# Generating Sentences
Този проект е 
Нека за този проект приемем, че съществуват само 4 части на изречението- подлог, сказуемо, определение и допълнение.

Тогава на изречението "Голямото куче лае птиците." ще правим следния разбор: думата "голямото" е определение, "куче" е подлог, "лае" е сказуемо и "птиците" е допълнение. Допълненията могат дори да бъдат словосъчетания, като в изречението "Зелените жаби гледат към небето.". За удобство разглеждаме само думи и словосъчетания, които могат да да се причислят към един от горните четири вида. Нека е даден речник от думи и словосъчетания, в който всеки елемент носи със себе си най-много два етикета:

## Етикет, указващ каква роля може да играе думата в изречението – точно един измежду стринговете "О", "П", "С" и "Д" за съответните видове думи.
##  Етикет, указващ какъв род или какво число е думата – за подлозите и определенията им трябва да бъде точно един измежду стринговете "м", "ж", "ср" и "мн". За сказуемите трябва да бъде само един измежду "ед" и "мн", тъй като за тях родът на подлога няма значение, само числото. Допълненията нямат свойства, които да ни интересуват, следователно не носят такъв етикет въобще.
### ("голямото", "О", "ср") – определение, среден род (следователно единствено число)
### ("куче", "П", "ср") – подлог, среден род (също единствено число)
### ("лае", "С", "ед") – сказуемо, единствено число – за него родът няма значение
### ("птиците", "Д") – допълнение, без друга информация
### ("зелените", "О", "мн")
### ("жаби", "П", "мн")

“Правилно построено” ще наричаме такова изречение, за което вторите етикети на подлога и неговото определение съвпадат, докато числата на подлога и сказуемото просто си “подхождат” – ако подлогът е с етикет "мн", значи и сказуемото трябва да е с "мн"; ако подлогът е с друг етикет за род, значи сказуемото трябва да е с етикет "ед". Изреченията в разглежданото от нас подмножество на българския език ще имат строго фиксирана структура, както показаните две – където всяка част на изречението се среща точно по веднъж, и думите са подредени само в тази последователност. Освен това изреченията трябва да започват с главна буква и да завършват с точка – изисквания, които не зависят от участващите в него думи.
Целта на проекта е да се напише програма, която по зададена база от данни – списък от думи и словосъчетания с техните коректни характеристики (етикети), генерира на произволен принцип правилно построени изречения, изградени от тях. Изреченията могат да бъдат само от вида, показан в двата примера по-горе, и е достатъчно да бъдат граматически коректни съгласно гореописаните условия. Генерирането наведнъж на всички възможни изречения не е желателно, тъй като за голяма база данни ще доведе до комбинаторна експлозия.
Ще могат да се изграждат изречения и от рода "Голямото куче и зелените жаби гледат към небето.", където сказуемото ще е от множествено число. 
Целта е да се изтеглят данни от всевъзможни източници, които да се категоризират и да се използват за направата на нещо като Lorem Ipsum на български език.
